____KULLANICIDAN VERİ ALMA YÖNTEMLERİ____

---Form Üzerinden Veri Alma---
Kullanıcının veri girebileceği sayfayı Html'in bize sağladığı form üzerinde tasarlarız. Post ve Get olarak iki türlü şekilde veri alabiliyoruz.

---Query String---
-Güvenlik gerektirmeyen bilgilerin Url üzerinde taşınması için kullanılan yapılanmadır.
-Yapılan requestin türü her ne olursa olsun query string değerleri taşınabilir.

---Route Parameter---
-Bir nebze olsun daha güvenli bir şekilde veri taşınabiliyor Query Stringe göre. Taşıma şekilleri neredeyse birebir.

---Header Parameter---
-Headerler genellikle ilgili istekle alakalı nitelikleri barındırır.
-İsimlendirmede sadece Latince karakterler kullanılmalıdır.
-İstekleri tarayıcı üzerinden diğerlerinde olduğu gibi izleyemiyoruz. Postman kullanılabilir bunları izlemek ve istek atmak için çalışma sırasında.

---Ajax Tabanlı Veri Alma---
-Ajax,client tabanlı istek yapmamızı sağlayan ve sonuçlarını almamızı sağlayan bir JavaScript temelli mimaridir.

---Kullanıcıdan Gelen Verilerin Doğrulanması Validations---
-Validation: Bir değerin içinde bulunduğu şartlara uygun olması durumudur. Belirlenen koşullara ve amaca uygun olup olmama durumunun kontrol edilmesidir. Bu kontrole göre verinin işleme tabi tutulması durumudur.
-Yapılan validation server tarafında gerçeklşeiyorsa biz buna server side validation deriz.
-Client tarafında da validation yapılır. Asıl orda yapılırsa doğruluğu yüksek olur zaten. İki tarafta da yapılması zorunludur diyebiliriz doğruluk açısından.Validation paralel bir şekilde client ve server taraflarında uygulanmalıdır.