____KULLANICIDAN VERİ ALMA YÖNTEMLERİ____

---Form Üzerinden Veri Alma---
Kullanıcının veri girebileceği sayfayı Html'in bize sağladığı form üzerinde tasarlarız. Post ve Get olarak iki türlü şekilde veri alabiliyoruz.
---Query String---
-Güvenlik gerektirmeyen bilgilerin Url üzerinde taşınması için kullanılan yapılanmadır.
-Yapılan requestin türü her ne olursa olsun query string değerleri taşınabilir.
---Route Parameter---
-Bir nebze olsun daha güvenli bir şekilde veri taşınabiliyor Query Stringe göre. Taşıma şekilleri neredeyse birebir.
---Header Paramete---
-Headerler genellikle ilgili istekle alakalı nitelikleri barındırır.
-İsimlendirmede sadece Latince karakterler kullanılmalıdır.
-İstekleri tarayıcı üzerinden diğerlerinde olduğu gibi izleyemiyoruz. Postman kullanılabilir bunları izlemek ve istek atmak için çalışma sırasında.